Repository: jfmorcillo/mss
Catalog: modules/libvirt/locale/*/LC_MESSAGES/libvirt.po
Languages: zh_cn

source: Use your MBS server to run KVM virtual machines
zh_cn: 使用您的MBS 服务器来运行KVM 虚拟机

source: Addon documentation
zh_cn: 插件文件

source: Libvirt with KVM
zh_cn: Libvirt 和 KVM

source: all
zh_cn: 所有

source: Password to manage virtual machines
zh_cn: 密码来管理虚拟机

source: Admin password
zh_cn: Admin 密码

source: Adds a libvirt storage for your virtual machines and ISO files. Make sure you have enough space available.
zh_cn: 为您的虚拟机和ISO文件添加一个libvirt 存储

source: Storage location
zh_cn: 存储位置

source: Configure the firewall to accept libvirt management on interfaces configured as 'internal'
zh_cn: 配置防火墙在配置为内部接口来接受Libvirt 管理

source: Allow connections from internal networks
zh_cn: 允许来自于内部网络的链接

source: Configure the firewall to accept libvirt management on interfaces configured as 'external'
zh_cn: 配置防火墙在配置为外部接口来接受Libvirt 管理

source: Allow connections from external networks
zh_cn: 允许来自于外部网络的链接

source: Virtualization
zh_cn: 虚拟化

source: Libvirt and KVM are now installed and configured.
zh_cn: Libvirt 和 KVM 已完成安装和配置

source: Login to libvirt with the virt-manager client using TCP/SASL method:
zh_cn: 使用TCP/SASL方法的 virt-manager客户端来登录libvirt

source: - Hostname is @HOSTNAME@
zh_cn: 主机名为

source: - Username is admin
zh_cn: 用户名为admin

source: - Password is $admin_password
zh_cn: 密码为$admin_password

source: Reboot to apply the network configuration. If you have a DHCP IP address your IP address may change.
zh_cn: 重新引导到应用网络程序。如有您有一个DHCP IP地址，您的IP地址可能会改变。

source: Create a bridge for interface %s (%s, %s)
zh_cn: 为界面创建一个桥梁%s (%s, %s)

source: You will be able to setup virtual machines on this network.
zh_cn: 您可以在该网络上安装虚拟机
